It's you.
Itu kamu
The Korean who threw a bomb at Gyeongseong Station.
Korea Utara menjatuhkan bom di Stasiun Gyeongseong
Which organization sent you?
Organisasi mana yang mengirimmu?
The commander is dead!
Komandannya sudah mati!
Damn it.
penuh kebencian
Geez.
Ya Tuhan
This damn alarm. It's ringing even decades into the past.
Jam alarm sialan ini akan tetap berbunyi jika kita melakukan perjalanan beberapa dekade ke depan.
Did you see that?
Apakah kamu melihatnya?
Music played from that matchbox-looking thing.
Benda yang tampak seperti kotak korek api itu memainkan musik
-What is that thing? -Oh, my!
-Apa itu? -Ya Tuhan!
Answer me!
jawab aku!
I'm going to school.
aku pergi ke sekolah
The box just spoke.
Kotak itu berbicara
Is there someone inside the thing?
Apakah ada seseorang yang bersembunyi di dalam?
Are there any tasty restaurants around here?
Apakah ada restoran bagus di dekat sini?
Geez. Forget it.
Sungguh, aku tidak ingin bermain lagi
Don't move!
Jangan bergerak!
I don't understand a word you're babbling.
Saya tidak mengerti sepatah kata pun yang Anda ucapkan
I'm undereducated. I didn't even take the CSAT.
Saya belum membaca buku dan bahkan belum mengikuti tes kemampuan akademik perguruan tinggi.
By the way, have you guys seen my stuff?
Ngomong-ngomong, apakah kamu sudah melihat barang-barangku?
It looks like a small rock, but it's very important to me.
Ibarat batu kecil, namun sangat penting bagiku
I said don't move!
Sudah kubilang jangan bergerak!
Damn it.
penuh kebencian
You made a hole here.
Anda membuat lubang di sini
I'm on a day trip, so this was my only outfit!
Karena ini misi di hari yang sama, saya hanya membawa set pakaian ini!
-What the hell are you? -Speak in my language.
-Apa yang kamu? -Berbicara bahasa Korea
Who-- Who are you?
Kamu...siapa kamu?
Me?
SAYA?
I'm Joseon's nine-tailed fox.
Saya rubah berekor sembilan Korea
LEE YEON: A NINE-TAILED FOX WHO LOVED A HUMAN
(Li Yan: Jatuh cinta dengan manusia rubah berekor sembilan)
FORMER GOD OF MT. BAEKDUDAEGAN
(Dewa Gunung di depan Gunung Baekdudaegan)
LIKES: MINT CHOCOLATE ICE CREAM DISLIKES: DENTIST
(Suka: Es krim coklat mint Tidak Suka: Dokter Gigi)
Shoot! Shoot and kill him!
tembakan! Tembak dia!
Give me your gun.
berikan aku pistolnya
I said give it to me!
Sudah kubilang berikan aku pistolnya!
Stay still.
Jangan bergerak
Don't even breathe.
Aku bahkan tidak bisa bernapas
Quit smoking, you punk!
Berhenti merokok, bocah!
I'm his older brother. Smoking's bad for you, right?
Saya saudaranya, Merokok berbahaya bagi kesehatan bukan?
Wait a minute.
Tunggu sebentar
Brother, you still alive?
Saudaraku, apakah kamu masih hidup?
LEE RANG: HALF-FOX, HALF-HUMAN
(Li Lang: setengah rubah dan setengah manusia)
LIKES: HIS BROTHER DISLIKES: HIS BROTHER
(Suka: Kakak, Tidak Suka: Kakak)
DIED IN 2020 TO SAVE HIS BROTHER
(Dikorbankan untuk menyelamatkan saudaranya pada tahun 2020)
THIS GUY'S HALF-BROTHER
(Saudara tiri orang ini)
-You called the Japanese Army on me? -Yeah.
-Apakah Anda meminta tentara Jepang untuk menangkap saya? -Um
"The Gyeongseong Station bomber is my brother."
"Pembom di Stasiun Beijing adalah saudaraku"
Do I look like a bomber to you?
Apakah aku terlihat seperti seorang pembom bagimu?
You're a walking bomb yourself.
Anda adalah bom berjalan
Damn, it's annoying just to see your face.
Ya Tuhan, sungguh menyebalkan melihat wajahmu
So my brother's a scumbag even in the Japanese colonial period, huh?
Bahkan pada masa penjajahan Jepang, kakak saya masih menjadi bajingan, bukan?
All thanks to my shitty upbringing.
Siapa yang memberitahuku bahwa aku tidak berpendidikan sejak aku masih kecil?
Are you baffled? I get it.
Bingung? saya mengerti
Because that's exactly how I feel right now.
Karena aku merasakan hal yang sama saat ini
Why am I back in the Japanese colonial era of Joseon,
Mengapa saya kembali ke Korea pada masa pendudukan Jepang?
filming some fake Western movie?
Menembak tiruan ala Barat?
Moreover, why has my deceased brother become a heavy smoker,
Dan mengapa saudara laki-laki saya yang sudah meninggal menjadi perokok berat ?
roaming the Gyeongseong grounds?
Bagaimana dengan berkeliaran di sekitar wilayah ibu kota?
They say brotherhood is like a film noir.
Mereka bilang bromance itu seperti film noir
But there's a more complicated story behind why our family is such a mess.
Namun ada alasan rumit mengapa keluarga kami berada dalam kekacauan seperti itu.
I'm a nine-tailed fox who fell in love with a human.
Saya adalah rubah berekor sembilan yang jatuh cinta pada manusia
And I paid a heavy price for that.
dan membayar mahal untuk itu
You abandoned your duty as the mountain god
Anda melepaskan tugas Anda sebagai dewa gunung demi manusia
and left the mountains for a human and--
Meninggalkan gunung dan...
Yes.
Kanan
I abandoned you.
Memang benar aku meninggalkanmu
For a long time,
bertahun-tahun
we were each others' foes.
kita selalu menjadi musuh
-Did you miss me? -Want to die, brother?
-Apakah kamu merindukan aku? -Saudaraku, apakah kamu ingin mati?
After crossing the boundary between life and death…
Dari lahir sampai mati bersama...
I've never abandoned you.
Aku tidak pernah meninggalkanmu
…we reconciled as brothers again.
…kami menjadi saudara yang baik lagi
You better make it out alive.
Sebaiknya kau keluar hidup-hidup
In 2020, I died once.
Pada tahun 2020, saya mati satu kali
But I was reincarnated,
Tapi aku bereinkarnasi
fulfilling my lifelong wish to become human, but…
Aku menyadari keinginan besarku untuk menjadi manusia, tapi...
I've been giving you a hard time for many years,
Aku telah menyiksamu selama ini
but I won't apologize.
Tapi aku tidak akan meminta maaf
But still, if we can…
Karena itu, jika Anda bisa...
let's meet again.
Temui aku lagi
My brother.
kakak
My younger brother, Lee Rang,
Saudaraku Li Lang
sacrificed his life to save me and left my side forever.
Korbankan dirimu untuk menyelamatkanku dan tinggalkan aku selamanya
4 MONTHS LATER
(Empat bulan kemudian)
Why can't Lee Rang reincarnate?
Mengapa Li Lang tidak bisa bereinkarnasi?
DISROBING OLD WOMAN OWNER OF THE STREAM OF THE DEAD
(Duoyipo, penjaga gerbang Santuchuan)
That's the law of the afterlife. It's the law!
Itulah hukum kehidupan selanjutnya, itulah hukumnya!
Man, that damn law!
Hukum sialan ini!
EPISODE 1
(episode 1)
He died to save me, you hear?
Dia mati untuk menyelamatkanku, kau tahu?
He may have saved you, but you know how many more he's killed, right?
Memang benar Dia menyelamatkan Anda, tetapi Anda juga tahu berapa banyak orang yang telah Dia bunuh, bukan?
Fine.
Baiklah
I'll yield my custody rights, so bring him back.
Saya bersedia menyerahkan hak asuh dan membantunya bereinkarnasi.
Custody rights, my foot.
Hak asuh sialan.
Hey, you think I want to change the diapers of a 1,600-year-old man?
Apakah menurut Anda saya ingin mengganti popok pria berusia 1.600 tahun?
I'll do whatever you say, old hag.
Penyihir tua, saya bersedia melakukan apapun yang Anda inginkan
I see you've finally learned your place.
Tampaknya Anda akhirnya mengenali identitas Anda.
Damn you.
penuh kebencian
Ever since my best performer retired, I've been having a hard time.
Saya mengalami masa-masa sulit sejak salesman terbaik saya pensiun
"On the condition that Lee Rang reincarnates,
"Sebagai syarat untuk membantu Li Lang bereinkarnasi
Lee Yeon will punish everyone that disturbs the living
Li Yan akan menghukum semua monster yang menimbulkan masalah di dunia
and repay the kindness received."
dan membalas budi.”
-Sign it. -Hold on.
-Tanda tangan -Tunggu sebentar
What's written here? Why is it so tiny?
Apa yang tertulis di sini? Mengapa begitu kecil?
"Your term as a nine-tailed fox will last until the Disrobing Old Woman says so."
"Masa jabatanmu sebagai rubah berekor sembilan adalah sampai Duoyi Po mengakhiri kontrak atas inisiatifnya sendiri."
An indefinite contract?
Kontrak tanpa batas waktu?
Even insurance contracts are audited against such dubious clauses.
Bahkan kontrak asuransi pun tidak boleh memuat klausul yang meragukan seperti itu
You-- You--
Anda…
Old age hasn't affected your vision, huh?
Bukankah kamu terlalu berpandangan jauh ke depan?
You can have me. Fine.
Aku bisa menjual diriku padamu
But I don't want immortality or indefinite contracts.
Namun saya tidak menginginkan hidup yang kekal, saya juga tidak menginginkan kontrak yang tidak terbatas
Let me die on the same day as Ji-ah.
Tolong izinkan aku dan Ji Ya mati di hari yang sama
That's my only condition.
Ini adalah satu-satunya syarat saya
They say a fox never abandons its mate until the day it dies.
Dikatakan bahwa seekor rubah tidak akan pernah meninggalkan pasangannya sampai mati
I see your love for her remains unchanged.
Tampaknya cintamu padanya masih kuat seperti dulu
YOUR TERM AS A NINE-TAILED FOX WILL END ON YOUR WIFE'S DEATH
(Kamu adalah rubah berekor sembilan sampai istrimu meninggal)
LEE YEON
(Li Yan)
It seemed as if this story would have a happy ending.
Pada saat itu, sepertinya cerita ini akan berakhir bahagia.
However…
Tetapi…
AFTERLIFE IMMIGRATION OFFICE
(Kantor Manajemen Imigrasi Akhirat)
Was it because of the lunar eclipse?
Apakah karena gerhana bulan itu?
Or…
Atau karena
because of the uninvited guest who slipped in during the eclipse?
Tamu tak diundang menyelinap saat gerhana bulan?
Since the disaster at the Stream of the Dead,
Karena Sungai Santu membagi wilayah Yin dan Yang,
the boundary between the living and the dead,
setelah bencana
everything associated with me and my life began to go awry.
Segala sesuatu tentang saya dan hidup saya mulai keluar jalur
Mint chocolate chip, right? Will that be to go?
Rasa coklat mint? Ingin dibawa pulang?
For here. I'd like to order two today.
Untuk pemakaian internal, saya akan pesan dua porsi hari ini
The other one's for your wife, huh?
Yang satu lagi dibelikan untuk istrimu, kan?
-Yeon! Yeon! -That scared me.
-Seorang Yan! -Menakuti saya
-We're in trouble! -What brings you here?
-Kami dalam masalah! -Mengapa kamu di sini?
My gosh-- Some guy wearing a red-white mask…
OMG, ada cowok yang pakai topeng merah putih..
…came and stole the guardian stone!
...datang dan mencuri batu penjaga!
-What's that? -The precious stone on our roof.
-Apa itu? -Permata atap kami
The King of the Dead made it himself
Itu dibuat oleh Raja Yama sendiri
to protect the boundary between the living and the dead.
digunakan untuk melindungi garis pemisah antara yin dan yang
If it's so special, why put it on the roof and not in a safe?
Mengapa harta karun yang begitu istimewa disimpan di atap dan bukannya disimpan di brankas?
That's because it marks the boundary of the Stream of the Dead.
Karena menandai batas Sungai Santu
The boundary?
batas?
Then that means--
Itu berarti…
Yes, evil spirits are flocking in!
Benar, roh jahat masuk!
Goodness-- Hurry, let's go!
Ya Tuhan, ayo pergi!
Honey, don't come. Yeah, yeah.
Istriku, jangan datang, oke
I just need to find the guardian stone, right?
Saya hanya perlu menemukan Batu Penjaga, bukan?
Where did that thief run off to?
Ke mana pencuri itu melarikan diri?
Of all places…
Kebetulan...
Here?
Di Sini?
This leads straight to hell, right?
Ini adalah sambungan langsung ke neraka, bukan?
Fiery-Cauldron Hell? Ice Hell?
Neraka api dan sup? Neraka es?
It doesn't lead to hell…
Ini bukan jalan menuju neraka…
Been a while, Disrobing Old Woman!
Lama tidak bertemu, Duoyipo!
Gosh, you've been occupying the Stream of the Dead for too long!
Ya Tuhan, kamu sudah terlalu lama menduduki Sungai Santu!
What a crowd you've mustered.
rakyat jelata
I was going to give you this when your term ended.
Saya akan memberikannya kepada Anda ketika kontrak Anda berakhir
-A watch? -You will eventually go blind and deaf.
-jam tangan? -Anda secara bertahap akan menjadi tuli dan buta
Can she not hear me?
Tidak bisakah Dia mendengarku?
Disrobing Old Woman!
Rebut pakaian wanita itu!
When that happens, look into this watch. Don't forget you're on borrowed time.
Jika saatnya tiba, lihatlah jam tangan ini dan ingatlah, Anda tidak punya banyak waktu, jadi manfaatkanlah sebaik-baiknya.
-Yes, sir. -Disrobing Old Woman--
-Ikuti perintahmu -Rouyipo...
-Good. -Attack!
-Luar biasa- serang!
My goodness.
Benar-benar
Go!
Ayo pergi!
Find the stone and return before the Hour of the Tiger.
Temukan permata itu dan kembalilah sebelum Yinshi
Hour of the Tiger… So just before sunrise: 5:00 a.m.
Yinshi...yaitu sebelum matahari terbit pada jam lima pagi
Oh, how do I come back?
Ngomong-ngomong, bagaimana caraku kembali?
Through the same cabinet.
Lewati kabinet ini juga
Remember, the gate will close at the Hour of the Tiger.
Ingat, gerbang ritual akan ditutup pada waktu Yin
Where is he going?
Kemana dia pergi?
Stop him!
Hentikan dia!
Go!
Cepat pergi!
I'll be back.
Aku akan kembali
Lord Lee Yeon!
Lee Hyun dewasa!
-Oh, gosh! -Shin-ju?
-Ya Tuhan! -Shen Ju?
Where's Lord Lee Yeon?
Dimana Tuan Li Yan?
-Hurry! -Yes, ma'am.
-ayo cepat! -ya Bu
Just a minute--
Tunggu sebentar…
It's so bright.
Sangat cerah
What's this? Where the hell…
Apa yang sedang kamu lakukan? Dimana ini...
What the…
Bagaimana…
What?
Apa?
What's going on?
Apa yang terjadi?
Wait…
dll…
-Shall we go to Mitsukoshi? -Okay.
- Ayo pergi ke Mitsukoshi Department Store - Oke
My face powder has run out. What do you want to buy?
Aku kehabisan bedak tabur, mau beli apa?
Extra! Extra!
Tambahan!
Year 13 of the Showa era…
1938...
Year 1938?
1938?
Japanese colonial period?
Pada masa pendudukan Jepang?
Damn, I don't believe this!
Ayolah, sungguh sebuah lelucon!
Oh, geez!
Ya Tuhan!
D-16 HOURS
(“Gimon Waktu Sungai Sanzu”)
UNTIL THE STREAM OF THE DEAD'S "GATE OF TIME" CLOSES
(Akan tutup dalam enam belas jam)
Lord Lee Yeon?
Apakah Lee Hyun sudah dewasa?
Water Snail Bride?
Gadis siput?
What brings you here? You haven't been here in a while.
Mengapa kamu di sini? Anda sudah lama tidak ke sini
Oh, I haven't?
Ya?
Didn't you go to Gunsan with Shin-ju last year?
Bukankah kamu pergi ke Gunshan bersama Shen Sui tahun lalu?
-What in the world are you doing there? -Right.
-Apa yang kamu lakukan di sini? -Itu benar
So I just got back from Gunsan…
aku baru saja kembali dari gunung...
It's not like I'm running a restaurant. I'm just running errands and such…
Saya tidak perlu menjalankan restoran, cukup menjalankan tugas...
What time is it?
pukul berapa sekarang?
It's 1:10 p.m.
jam satu lewat sepuluh siang
Wow, that meticulous old hag. She even set the time difference.
Penyihir tua itu sangat teliti, bahkan mengatur perbedaan waktu
-Time difference? -Never mind.
-penat terbang? -Bagus
For goodness' sake.
Benar-benar
Someone over there--
Ada seseorang di sana...
That masked man is staring straight at us.
Pria bertopeng menatap kami dengan tatapan kosong
Who are you?
Siapa kamu?
GYEONGSEONG STATION
(Stasiun Jingcheng)
Popsicles!
Jual es loli!
Pay before you eat! Damn, you brat.
Beli dulu, makan nanti! Anak nakal
I'm sorry.
Maaf
Thief! Thief!
Maling!
Move!
ayo cepat!
Who are you people?
Siapa kamu?
Protect the commander!
Lindungi komandan!
Freeze!
Jangan bergerak!
Damn it.
penuh kebencian
What?
eh?
Ki Yoo-ri?
Qi Yuli?
Chiyorika? Chiyorika!
Tomoyori!
For Korea's independence!
Berjuang untuk kemerdekaan Korea!
Hooray!
Panjang umur!
Where's the bitch who threw the bomb? Find her!
Di mana perempuan jalang yang menjatuhkan bom itu? Temukan dia!
For Korea's independence! Hooray! Hooray!
Berjuang untuk kemerdekaan Korea! Panjang umur!
Shit.
Brengsek
Damn it!
penuh kebencian!
Hey.
Halo
-Hey, hey! Hey, you! -Shoot 'em!
-Hei, jangan lari! -Tembak mereka!
Long live Korea!
Hidup Korea Utara!
Hooray!
Panjang umur!
Spy alert! Run!
Peringatan mata-mata! Berlari!
-Hide! Hide! -Get out of here! Run!
-Bersembunyi! -Pergilah dengan cepat! cepat!
The horse!
Bantu aku menaiki kudaku!
One, two, on you go!
Satu, dua, aktif!
What the heck?
Apa yang sedang kamu lakukan?
They're not human.
Ternyata dia bukan manusia
Giddyap!
menyetir!
Stop, you punk!
Berhenti, bocah nakal!
Don't come near! Giddyap!
jangan datang! menyetir!
Boss!
Bos!
How dare you touch my stuff?
Beraninya kamu menyentuh barang-barangku?
Oh, boss…
Bos…
-Rang. -Lee Yeon?
-Alang -Li Yan?
You're alive.
kamu masih hidup
You're alive…
di era ini…
Die!
pergi ke neraka!
Thank goodness.
Terima kasih Tuhan
Your heart is beating, and you're breathing just fine.
Detak jantung kuat, pernapasan normal
You're alive, my brother.
saudaraku masih hidup
-I'm so glad. -Get lost, you bastard.
- Bagus - Keluar dari sini, brengsek.
Did you take opium or what?
Apakah Anda pernah merokok opium?
I'm sorry.
Maaf
We don't have much time, Rang.
Kita tidak punya banyak waktu, Alan
Hand it over.
serahkan
Here.
itu disini
It's right here.
disini
Oh, my-- Goodness!
Ya Tuhan!
Oh, gosh. That was nauseating.
Ya Tuhan, aku akan muntah.
Lord Lee Yeon!
Lee Hyun dewasa!
Why isn't anyone passing by?
Mengapa tidak ada orang yang lewat?
How long have I been walking?
Sudah berapa lama aku pergi?
Excuse me! Here! Over here!
Permisi! Di Sini!
Stop, stop!
parkir!
-Can I get a ride? -Get in.
-Bisakah aku mendapatkan tumpangan? -asrama
Get in? Okay. Great!
asrama? Sangat bagus!
KOO SHIN-JU - A NATIVE FOX LEE YEON'S RIGHT-HAND FOX
(Koo Shin-hye: Rubah asli, tangan kanan Li Yan)
SPECIALTY: ABILITY TO UNDERSTAND ANIMALS
(Keahlian khusus: Kemampuan memahami binatang)
-What's up with your hair? -Don't touch me! I'll kill you.
-Apa yang terjadi dengan gaya rambutmu? -Jangan sentuh aku atau aku akan membunuhmu
I can't believe you're a bandit leader.
Anda sebenarnya adalah pemimpin bandit
You've been doing this for 30 years?
Apakah Anda sudah menjadi bandit selama tiga puluh tahun?
Yeah. Stealing, plundering and killing.
Ya, mencuri, merampok, dan membunuh
It's my fault.
Itu semua salah ku
After I lost my beloved, I couldn't afford to care for you.
Setelah kehilangan kekasihku, aku tidak punya tenaga untuk menjagamu
You… You know you disgust me, right?
Kamu tahu aku merasa mual saat melihatmu, kan?
I know, but…
Aku tahu tetapi…
I really wanted to tell you this.
Aku benar-benar ingin memberitahumu sesuatu
I…
Saudaraku, aku...
did you wrong.
aku minta maaf padamu
Let me go.
biarkan aku pergi
Can't you see that I'm trying to believe your bullshit?
Tidak bisakah kamu melihat bahwa aku benar-benar ingin mempercayai kebohonganmu?
You sure this is okay, boss?
Bos, apakah ini baik-baik saja?
He's family.
Dia adalah keluargaku
Wow. No wonder. You sure are strong, sir.
Tidak heran, Anda begitu kuat, Tuan
Get off me!
Pergilah!
What are they? If not human, what?
Karena mereka bukan manusia, lalu siapakah mereka?
-A pack of wolves. -I see.
-Sekelompok serigala -Itu dia
We used to have a different boss,
Kami dulu punya pemimpin sendiri
but Lord Lee Rang slit his throat in one go, so--
Tapi tenggorokannya tiba-tiba dipotong oleh Guru Li Lang, jadi...
-You turned coats? -But I prefer Boss Rang.
-Apakah kamu memberontak? -Tapi aku lebih suka Boss Lang
Is Rang good to you?
Apakah Alang baik padamu?
No.
tidak baik
Even so, a whole bunch of guys are lined up to join our gang.
Meski begitu, masih banyak orang yang mengantri untuk bergabung dengan geng kami
Why?
Mengapa?
Boss divides the stolen goods equally among us every time.
Bos selalu meminta kami membagi barang curian secara merata.
-That's not easy, you know. -Cut the crap and get out.
- Ini tidak mudah - Hentikan omong kosong itu dan keluarlah.
Yes, sir.
Ya
Oh, stop that.
Berhenti mengendus
Let's go.
Ayo pergi
Have some.
minum
I'll just have one drink.
Saya hanya punya satu minuman
What is that thing, anyway?
Ngomong-ngomong, apa itu?
Something that shouldn't be in this era. I must return it to its rightful place.
Saya harus mengembalikan barang-barang yang seharusnya tidak ada di era ini kepada pemilik aslinya.
You have no idea
kamu tidak tahu
how much I longed to see you again
Betapa aku sangat menantikan untuk bertemu denganmu lagi
and how much I missed you.
betapa aku merindukanmu
Drink.
minum
I had so much to tell you.
Banyak yang ingin kukatakan padamu
But now, just seeing you breathe makes me happy.
Tapi sekarang, aku merasa senang hanya melihatmu bernapas
Say something.
Katakan sesuatu
After today, you might not see me for a while.
Anda mungkin tidak akan melihat saya lagi untuk beberapa saat setelah hari ini
So say whatever you have in mind.
Jadi, katakan saja apa yang ada di pikiranmu.
Let me hear your voice.
biarkan aku mendengar suaramu
Hang on.
Tunggu sebentar
What's that in your mouth?
Apa yang ada di mulutmu?
You have something in your mouth.
Ada sesuatu di mulutmu
You bastard.
bajingan
Run, run, run!
Berlari!
-Run, run! -Move it.
-Berlari! -Menyingkir
Go! Get her!
cepat! Tangkap dia!
Bring her.
bawa dia pergi
My beer…
Bir saya…
My beer, you bastard! Give me back my beer! My beer!
Birku, brengsek! Kembalikan birku! Birku!
That hurts! It hurts!
itu menyakitkan!
Watch out for fire.
Hati-hati terhadap api
The fire, fire… Watch out for fire.
Api...waspadalah terhadap api
What's this crazy prick saying?
Apa yang dibicarakan orang gila ini?
I said, "Watch out for fire."
Saya berkata: "Hati-hati terhadap api"
Fire!
Api!
It burns!
Itu terbakar sampai mati!
You're awake.
bangun
Who are you?
Siapa kamu?
"Who are you"?
"Siapa kamu"?
I'm the one you owe money to. You'll have to pay for my beer.
Saya kreditur Anda, Anda berhutang sebotol bir kepada saya
I don't have money right now, but I will pay you back.
Saya tidak punya uang sekarang, tapi saya akan membayar Anda kembali
I'm Sun-woo Eun-ho, a reporter for the Seonwoo Daily.
Saya Xianyu Enhao, reporter dari "Xianyu Daily"
If you're a reporter,
Karena Anda seorang reporter
why are you being chased by armed detectives in broad daylight?
Mengapa dia dikejar oleh sekelompok detektif polisi dengan senjata terhunus di siang hari bolong ?
You smell of gunpowder too.
Dan dia masih berbau mesiu
Then don't go saving women who reek of gunpowder.
Maka jangan selamatkan wanita yang berbau mesiu
Can I have some?
Beri aku minum?
Wait.
minum perlahan
Your name?
Bolehkah saya mengetahui namamu?
I should at least know who I'm indebted to.
Setidaknya aku harus tahu siapa kreditornya.
Mu-yeong. I'm Cheon Mu-yeong.
Wuying, namaku Qian Wuying
Are you a doctor?
Apakah Anda seorang dokter?
You've treated my wounds like a professional.
Anda merawat luka saya dengan sangat profesional
Well, I was only trying my best.
Saya hanya melakukan yang terbaik
So I can collect beer money from the injured.
Ini adalah bagaimana kita bisa mendapatkan kembali uang bir dari orang yang terluka.
As a reporter, I've met my share of swindlers.
Sebagai seorang jurnalis, saya telah melihat banyak penipu
But you're not one.
tapi kamu tidak
Well, what am I, then?
Jadi siapa aku?
You're either very kind
Anda juga sangat baik
or someone petty criminals like swindlers can never measure up to:
Entah dia adalah karakter yang tidak akan pernah bisa dicapai oleh penipu biasa.
someone lethal.
penjahat
What are you filming?
Film apa yang kamu buat?
Are you guys film extras? I part-timed as one a couple times too.
Apakah kalian semua ekstra? Saya juga bekerja paruh waktu beberapa kali
But where's this truck headed?
Tapi kemana truk ini pergi?
-To a mine, of course. -A mine?
- Tentu saja itu milikku - milikku?
We're definitely not headed there.
Pastinya tidak akan pergi ke tambang
I haven't heard a word from anyone who left to earn money.
Tak satu pun dari orang-orang yang pergi ke sana untuk mencari uang terdengar kabarnya sama sekali.
All gone without a single trace.
menghilang tanpa jejak
What happened to your forehead?
Ada apa dengan dahimu?
Oh, this? I was smacked for saying I wanted to go home.
yang ini? Saya bilang saya ingin pulang, tapi mereka memukuli saya
Smacked?
dipukuli?
They assaulted an extra? You should report them already!
Mereka benar-benar memukuli ekstranya? Anda harus melaporkannya!
To the Human Rights Commission! Or just petition--
Kunjungi Komisi Hak Asasi Manusia! Atau petisi…
Silence!
Diam!
Shit, my arms are numb!
Sial, tanganku mati rasa!
What the…
Apa yang sedang kamu lakukan...
Geez, that bastard.
Ya Tuhan, bajingan itu
Hold on.
Tunggu sebentar
Five o'clock? I slept for three hours?
jam lima? Apakah saya tidur selama tiga jam?
This is the scene you all saw at the beginning.
Ini adalah pemandangan yang Anda lihat di awal
It's you.
Itu kamu
Fast forward!
maju cepat!
FAST FORWARD
(maju cepat)
You could have dodged it, right? Why didn't you?
Anda bisa menghindarinya, bukan? Mengapa tidak bersembunyi?
It was the only way you'd believe me.
Hanya dengan cara ini kamu akan percaya padaku
About how sorry I am.
Seberapa bersalahnya kamu?
Now that you've defeated me, let's call it even.
Sejak kamu mengalahkanku, kita seimbang
So don't waste your precious time resenting me.
Jadi jangan buang waktumu yang berharga untuk membenciku lagi
Quit being a bandit or whatever.
Berhentilah menjadi bandit
Just find a bit of happiness, okay?
Bolehkah pergi mencari kebahagiaan?
You speak as if you'll die soon.
Kata-kata ini seperti kata-kata terakhir
-You can't die from this, right? -I'm not dying.
-Cedera ini tidak bisa membunuhmu, bukan? -Aku tidak akan mati
But I have to go.
tapi aku harus pergi
Where to?
Ke mana harus pergi?
Have a good life, you brat.
Hiduplah dengan baik, bodoh.
Show me what you've got.
Jalani hidupmu dan tunjukkan pada saudaramu
Hey, you evil bastard.
Kamu pria yang kejam
You say all you want is just to leave again?
Apakah Anda berbohong hanya untuk pergi lagi?
Why did you show up pretending to be nice just to abandon me as you please?
Mengapa muncul dan meninggalkanku lagi sesukamu?
Who says I'm abandoning you?
Siapa bilang aku akan meninggalkanmu?
Rang!
Alang!
You okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You. Listen to me carefully.
Tolong dengarkan saya
Foxes always repay kindness and repay their enemy, no matter what!
Rubah selalu membalas kebaikan dan balas dendam!
No, Rang. Wake up.
Tidak, Alang, bangun
Myoyeongak.
Paviliun Miaoyuan
Take me to Myoyeongak…
Bawa saya ke Paviliun Miaoyuan...
Rang-- Rang!
Alang!
D-11 HOURS
(Hitung mundur hingga sebelas jam)
Identification!
KTP!
Pass!
lulus!
Aren't you that bitch from earlier?
Bukankah kamu yang menyebalkan sebelumnya?
You have the wrong person.
Anda menangkap orang yang salah
No one can fool me. Okay?
Tidak ada yang bisa membodohiku, tahu?
My identification is legitimate.
Saya memiliki ID yang valid
What's important isn't you.
Tidak masalah siapa Anda
I'm Jung Dae-seung of Jongno.
Saya Jung Dae-seung dari Jongno
Do you know who I am?
Tahukah kamu siapa saya?
Jung Dae-seung…
Zheng Dasheng…
You hear how I deal with the likes of you?
Pernahkah Anda mendengar bagaimana saya menghadapi orang seperti Anda?
You cut every bodily tendon…
Anda akan memotong tendon di seluruh tubuh Anda...
I even got a medal for my torture skills.
Saya telah memenangkan penghargaan atas teknik penyiksaan saya.
Please spare me.
Tolong ampuni hidupku
It really wasn't me.
Aku benar-benar tidak melakukannya
I swear on my dead parents you have a gunshot wound on your shoulder.
Aku bersumpah demi orang tuaku yang sudah meninggal, pasti ada luka tembak di bahumu.
You little shit!
Orang mati!
-Don't move! -No! No!
-Jangan bergerak! -TIDAK!
What the hell?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ryuhei Kato,
Ryuhei Kato
government-general of Korea's chief commissioner.
komisaris utama ke korea yang dikirim oleh pemerintah
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan
I was investigating a suspect in the bombing incident.
Saya sedang menyelidiki tersangka pengeboman.
And who is this person?
Siapa lelaki ini?
She says she's a reporter from the Seonwoo Daily.
Dia mengaku sebagai reporter dari "Xianyu Daily"
I'll find out who's pulling her strings.
Saya akan mencari tahu dalang di baliknya
This woman is Seonwoo Daily.
Wanita ini adalah "Harian Xianyu"
-What? -Her father is the head of Seonwoo Daily.
-Apa? -Ayahnya adalah presiden "Xianyu Daily"
Sho Tawara.
Shoha Tawara
Her mother is an aristocrat of the Japanese Empire.
Ibunya adalah seorang bangsawan Kekaisaran Jepang
Sho Tawara?
Shoyu Tawara?
Do you mean Seon Woo-chang, the richest man in Gyeongseong?
Mungkinkah Xianyu Youchang, orang terkaya di ibu kota?
That's his daughter, Ginko Tawara.
Itu putrinya Tata Ginko
She's also…
pada saat yang sama…
my sister-in-law.
Dia masih adik iparku
My apologies, sir. I must've lost my mind.
Maaf, aku pasti sudah gila
-Please forgive me, miss. -Get up.
-Tolong maafkan aku, nona. -Bangunlah.
-Do you see the reason for my actions? -Of course I do.
-Nona, bisakah Anda memahami apa yang saya lakukan? -Tentu
But that's too bad. I have a habit of repaying my debts.
Namun sayangnya, saya selalu mempunyai hutang yang harus saya bayar
Cut his tendon, please.
Potong tendonnya, terima kasih
The one on his right leg.
kaki kanan
Goodbye, sir.
Pak, berjalanlah pelan-pelan
I've had a good time.
Saya makan dengan sangat bahagia
MYOYEONGAK
(Paviliun Miaoyuan)
Where is it? Where do I go, damn it?
Di mana? Kemana aku harus pergi? Brengsek
Pardon me.
Permisi
Geez.
Ya Tuhan
Cheers to a lovely night!
Tidur yang nyenyak!
Lovely!
Bagus!
I need to think.
Saya harus memikirkannya
Why did Rang want to come here?
Mengapa Alang ingin datang ke sini?
Excuse me.
Permisi
-Should I call a doctor? -What is this place?
-Apakah kamu ingin aku memanggil dokter? -Tempat apa ini?
It's Gyeongseong's finest restaurant, aside from Myongwolgwan.
Selain Paviliun Mingyue, ini adalah restoran paling mewah di Beijing.
-Is that all? -Pardon?
-Itu dia? -Apa?
Watch him for a second.
Jagalah Dia untukku
My goodness.
Ya Tuhan
Hey.
Halo
You were an old man a moment ago, right?
Apakah kamu masih menjadi orang tua sekarang?
Pardon me.
Permisi
It says "family."
Dikatakan "keluarga"
I can live longer if I sacrifice my daughter, right?
Selama aku memberikan putriku, aku bisa hidup beberapa tahun lagi, bukan?
Father…
ayah…
Is living a longer life
gunakan anakmu sendiri
worth exchanging your child for?
Apakah itu sepadan dengan umur panjang?
Take her away.
bawa dia pergi
So that…
Kelihatannya…
is your choice.
kamu telah menentukan pilihanmu
Thank you, sir.
Terima kasih
Thank you!
Terima kasih!
Father! Father!
ayah!
Father…
ayah…
Don't cry. All that's severed are your worldly ties.
Jangan menangis, dia baru saja memutuskan ikatan duniawimu
Now you will never have to cry again.
Anda tidak perlu menangis lagi
Who are you?
Siapa kamu?
People call me this…
Setiap orang menelepon saya...
Long-Living Dong Bang-sak.
Dongfang Shuo dalam Tiga Ribu Tahun
Dong Bang-sak…
Timur Shui…
The one with the longest life span in Eastern tales?
Orang yang berumur paling lama dalam legenda Timur?
So that's why Rang--
Pantas saja Alang...
Hey, I'm glad I ran into you. Let me borrow your life span.
Aku senang bertemu denganmu. Pinjamkan aku hidupmu.
Why would someone who isn't a mortal desire my life span?
Kamu bukan manusia, apa yang kamu inginkan dengan hidupku?
My brother is dying.
Adikku sedang sekarat
You must know, sir, a deal with a demon comes with a price.
Anda harus tahu bahwa membuat kesepakatan dengan iblis ada harganya
-That's why you made this rule? -You shouldn't covet life so easily.
-Apakah ini sebabnya kamu membuat aturan ini? -Hidup bukanlah sesuatu yang didambakan begitu saja
I usually make up the rules myself.
Saya cenderung membuat aturan sendiri
-Save my brother, this instant. -Strike me.
- Sekarang cepat selamatkan adikku. - Lakukan.
If you do, you can have my life span.
Kalau begitu, hidupku akan menjadi milikmu
-What the hell is this? -I can't even die as I please.
-Apa yang terjadi? -Aku bahkan tidak ingin mati
Who are you? And where's Lee Yeon?
siapa kamu? Dimana Li Yan?
Can't you hear me?
Tidak bisakah kamu mendengarku?
What?
Apa?
Am I dead?
Apakah saya mati?
Hey! Hey! Hey!
Halo!
What's going on?
Apa yang terjadi?
I have to find Lee Yeon.
Saya harus menemukan Li Yan
Lee Yeon.
Li Yan
Lee Yeon!
Li Yan!
Hey!
Halo!
So you want me to draw a ball out of this box?
Anda ingin saya mengambil bola dari kotak ini?
If you bring me what you pick, I'll trade my life span for it.
Jika kamu bisa membawakanku apa yang kamu gambar, aku akan menukar hidupku untuk itu.
-What are the choices? -Things worth someone's life:
-Pilihan apa yang ada? -Hal-hal yang layak untuk ditukar dengan hidup Anda
money, fame, family, luck
uang, reputasi, keluarga, keberuntungan
and Uturi's sword.
Dan pedang Uturi
Uturi?
Uturi?
UTURI THE LEGENDARY BABY GENERAL
(Uturi: jenderal bayi legendaris)
Why the baby general's sword?
Mengapa pedang bayi jenderal?
Because it's the only thing that can cut me.
Karena hanya itu yang bisa melukaiku
Are you perhaps…
Apakah kamu...
trying to die?
Ingin mati?
All I have left is loneliness.
Aku ditinggal sendirian
I've lived for thousands of years.
Saya telah hidup selama ribuan tahun
Everything I cared about, and everyone who cared for me,
Segala sesuatu yang pernah saya pedulikan dan semua orang yang peduli pada saya
have vanished like dust.
Semua telah berubah menjadi debu
All right.
Ya
Let's do it.
Mencabut undian
What will it be?
Apa itu?
How much longer will you take?
Berapa lama yang kamu inginkan?
Shit!
Brengsek!
Here.
kepadamu
UTURI'S SWORD
(Pedang Uturi)
-The sword of Uturi. -My goodness!
-Pedang Uturi -Ya Tuhan!
Hey, can't I trade it for something else?
Tidak bisakah saya menukarnya dengan yang lain?
I know for certain it's in the worst place possible in this era.
Saya yakin itu benar-benar terpelihara di tempat paling menakutkan di zaman kita
If you don't want my life span, you may give up.
Jika kamu tidak menginginkan hidupku, kamu bisa menyerah.
Fine.
Baiklah
If I bring you the sword, you promise to save my brother?
Jika aku membawa pedang, apakah kamu pasti akan menyelamatkan saudaraku?
Of course.
Tentu saja
Fine. I'll go get it.
Oke, aku akan menemukannya
If by any chance
untuk berjaga-jaga
my brother dies before I return,
Jika saudaraku meninggal sebelum aku kembali
I'll cut you up.
Aku akan memotongmu sampai mati
Hey, can't you hear me?
Tidak bisakah kamu mendengarku?
I'm here. I'm right behind you!
Aku di sini, tepat di belakangmu!
Geez.
Benar-benar
Damn it.
Brengsek
Oh, goodness…
Ya Tuhan
-Hold on. -Yes.
- tunggu sebentar - benar
Do I have a sinus problem?
Apakah saya menderita sinusitis?
Wow, you idiot.
Ya Tuhan, bodoh
Why, you…
Mengapa…
You'd always fall sick as a kid too.
Anda sering sakit ketika Anda masih kecil
Were you born just to torture me?
Apakah kamu dilahirkan untuk menyiksaku?
This bastard.
bajingan
That's what you say to your dying brother?
Kamu benar-benar mengatakan ini pada saudaramu yang sekarat?
Please hang in there until I get back.
Tolong pegang erat-erat dan tunggu aku kembali
I will…
aku akan selalu
never give up on you.
Aku tidak akan menyerah padamu
What's this?
Apa ini?
D-9 HOURS 20 MINUTES
(Hitung mundur hingga sembilan jam dua puluh menit)
Will I be able to save Rang in time?
Apakah saya bisa menyelamatkan Alan tepat waktu?
GUNSAN
(pegunungan)
The problem is this:
Masalahnya adalah
The creature wielding the sword of Uturi in this era
Makhluk yang memegang pedang Uturi di era ini
happens to be me.
Itu terjadi pada saya
Ah-eum.
mata
Where in the world are you?
Kamu ada di mana?
Why can't you be reincarnated?
Mengapa kamu tidak bisa bereinkarnasi?
What's wrong with him?
Apa yang salah dengan dia?
Well, that's embarrassing.
memalukan
Lord Lee Yeon! Lord Lee Yeon!
Lee Hyun dewasa!
Kneel before him! I found them, sir.
Berlutut! Saya menemukannya
You raccoons in disguise.
Kalian rakun yang berpura-pura menjadi manusia
I know of your sins.
Aku tahu kejahatanmu
-What do you mean, "sins?" -Your wife's name-- What is it?
-Kejahatan apa? -Siapa nama istrimu?
-I'm Bae Ah-eum. -Ah-eum.
-Namaku Bai Eyin -Eyin
Ah-eum!
Eyin!
-Who said you could use that name? -Wait, wait-- Sir!
-Siapa yang memberimu izin untuk menggunakan nama ini? -Tunggu sebentar, Tuanku!
It's Lord Lee Yeon's first love's name, who passed before her time!
Itu adalah nama cinta pertama Tuan Li Yan. Dia meninggal muda!
-How should we know that? -She'll change her name.
-Bagaimana kita tahu? -Dia akan mengubah namanya
You've no need to altercate with Lord Lee Yeon!
Tidak perlu berdebat jahat dengan Tuan Li Yan!
What, you prick?
Apa yang bajingan ini katakan?
What'd you just say? Ah-eum-hate?
Apa katamu? "Eyin sangat lembut"?
-Ah-eum-hate? -No, altercate. Altercate, sir!
-Eyin sangat lembut? -Itu adalah "argumen jahat", Pak!
-Alter-- -Come here. Come here.
-Jahat... -Kemarilah
Hey, you!
Halo!
What? Ah-eum-hate?
Apa katamu? Apakah Eyin masih sangat muda?
-How dare you? -Lord Lee Yeon, that's enough!
-Sangat berani -Tuan Li Yan, itu sudah cukup!
-Stop it. -Ah-eum-hate?
-Hentikan -Eyin masih sangat muda?
-Just go, go. -What's wrong with him?
- Ayolah - Apa yang terjadi padanya?
-Ah-eum-hate, huh? -Sir, no!
-Eyin sangat lembut? -Tuan, berhenti berkelahi!
We all feel lost at times.
Kita semua pasti pernah mengalami kebingungan
This is precisely one of my worst moments.
Ini adalah salah satu saat terburukku
What the hell? I'm all out.
Apa yang sedang kamu lakukan? Opium sudah habis
Lord Lee Yeon, please quit smoking opium. You're already addicted!
Tuan Li Yan, tolong berhenti merokok opium, Anda sudah kecanduan!
Hey.
Halo
If I don't do this…
jika saya tidak melakukannya
I can't stop crying.
Aku hanya bisa menangis tanpa henti
Okay, just get some sleep. I'll go find some more.
Tidurlah dan aku akan membantumu menemukan opium.
What's this?
Apa ini?
Was there always a mirror here?
Apakah selalu ada cermin di sini?
Man, why did Shin-ju put a mirror here?
Sungguh, mengapa Shen Wei menaruh cermin di sini?
Hey!
Halo!
-Die, you opium addict! -I'm here to get revenge, you jerk!
-Pergilah ke neraka, dasar perokok berat! -Aku di sini untuk membalas dendam, bajingan!
-Who the hell are you all? -You struck me with lightning!
-Siapa kamu? -Kau menyambarku dengan petir!
How could you break my leg because my face displeases you?
Bagaimana bisa kamu mematahkan kakiku hanya karena kamu tidak suka melihat wajahku?
I'm truly sorry, okay?
Aku benar-benar minta maaf, oke?
-I'm busy. Gotta go. -You're going nowhere!
-Aku sangat sibuk, aku harus pergi. -Kamu tidak bisa pergi kemana-mana!
Hey, you!
Kalian!
Hey, retreat, retreat!
Mundur!
-You want another one, huh? -Just you wait and see.
-Ingin melakukannya lagi? -Kamu menunggu
Damn, how tiring. I should've lived a little more nicely.
Sial, aku sangat lelah, aku tidak seharusnya hidup dalam keadaan yang menyedihkan seperti ini
Lord Lee Yeon?
Apakah Lee Hyun sudah dewasa?
Shin-ju.
Shen Ji
D-6 HOURS
(Hitung mundur hingga enam jam)
Why are you doing this?
Kenapa melakukan ini?
What's going on?
Apa yang terjadi?
What do you think you're doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What if you'd choked her to death?
Bagaimana jika saya mencekiknya sampai mati?
You can't let my precious food vanish on me, can you?
Anda tidak bisa membiarkan makanan berharga saya hilang di hadapan saya, bukan?
What?
Apa?
He wasn't sharing his life span.
Dia tidak berbagi kehidupan
He was taking them.
Itu merenggut nyawa
I have to tell Lee Yeon.
Aku harus memberitahu Li Yan
Wait a minute…
Tunggu sebentar…
-Can you see me? -There you are.
-Dapatkah kau melihatku? -Kamu di sini
He can't see me. He can hear me.
Dia tidak bisa melihatku, tapi dia bisa mendengarku
Darn. I lost him.
Sial, dia lari
His body. Bring his body to me.
Dimana jenazahnya?Bawa jenazahnya ke sini.
Yes, sir.
mematuhi
You going somewhere?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
I'm going for a walk-- or stroll.
Aku mau jalan-jalan, jalan-jalan saja
-I'll escort you out. -No.
-Aku ikut denganmu -Tidak
I should go by myself…
Saya ingin pergi sendiri
to develop my independen--
Latih keterampilan perawatan diri Anda...
-You just go inside. Go inside. -What?
-Kamu masuk duluan ? -Apa?
Lord Lee Yeon, wake up! Lord Lee Yeon!
Tuan Li Yan, bangun! Tuan Li Yan!
Don't you think the thunder on your tail is a bit much?
Tidak perlu menggunakan ekormu untuk menarik guntur, bukan?
How dare you disguise yourself as me?
Beraninya kamu berpura-pura menjadi aku?
Besides, that's mine.
Lagi pula, itu barangku
Well, yes. It is.
Ya itu benar
Strictly speaking, what's yours is mine and--
Sebenarnya, apa yang menjadi milikmu adalah milikku...
Shut up.
Diam
No one has ever touched what's mine
Siapa pun yang menyentuh barang-barang saya
and survived.
Tidak ada yang selamat
I know. Better than anyone.
Aku tahu, aku tahu yang terbaik
But I'm a little busy right now.
Tapi aku agak sibuk sekarang
-Damn it! Oh, that head. -That head.
- Brengsek! Kepala ini -kepala ini
What? You shit!
Apa? bajingan!
Let this--
membuka…
Oh, darn it!
Brengsek!
Hey, you prick. This is called an arm bar.
Sial, itu namanya kuncian lengan.
How's that? You didn't know, huh?
Bagaimana dengan itu? Apakah kamu tidak tahu?
Hey, stop. You…
Hentikan, kamu...
You little prick!
kecil!
Ah-eum.
mata
Ah-eum was reborn.
Eyin terlahir kembali
Where? Where is she?
Di mana? dimana dia?
Oh, I think she's in…
Seharusnya di...
Manchuria?
Manchuria?
I'll find you, Ah-eum.
Eyin, aku akan menemukanmu
Ah-eum…
Eyin…
I'm so sick of this.
Sangat muak
D-4 HOURS AND 50 MINUTES
(Hitung mundur hingga empat jam lima puluh menit)
Will Rang be okay?
Apakah Alang akan baik-baik saja?
Please be okay.
Pastikan untuk menjadi baik
What? Where did my body go?
Apa? Kemana perginya tubuhku?
Find him, no matter what.
Temukan Dia, apa pun yang terjadi
Is anyone there?
Apakah ada orang di dalam?
How may I help you?
Ada apa?
I'm looking for someone, and I've only one room left to search.
Saya sedang mencari seseorang dan hanya ada satu ruangan tersisa yang belum saya cari.
These are gisaengs' quarters. Please leave.
Ini kamar kerja pelacur, silakan pergi
That's too bad, because I must search this room.
Sayang sekali. Saya sudah memesan kamar ini.
Are you sure?
Tentu?
Even if I say I'll call Madam?
Apakah Anda tidak takut saya akan memberitahu menteri kabinet?
Scour the place. I'm certain he…
Cari tempat ini dengan hati-hati, saya yakin
is here at Myoyeongak.
Dia berada di Paviliun Miaoyuan
Why is my body here?
Mengapa tubuhku ada di sini?
Are you sure we can do this?
Bisakah kita melakukan ini?
It's a customer's request. And Madam gave us permission.
Ini permintaan seorang tamu, dan menteri kabinet juga menyetujuinya.
If I'm not back by midnight, can you move my brother to a different room?
Jika saya tidak kembali pada tengah malam, bolehkah saya mengganti kamar saudara laki-laki saya?
May I ask why?
Bisakah kamu memberitahuku kenapa?
I have a hard time trusting others.
Sulit bagiku untuk mempercayai orang lain
You ruthless bastard.
Dasar bajingan tak berperasaan
I knew it.
Seperti yang kuharapkan
D-1 HOUR
(Hitung mundur hingga satu jam)
-Did anything happen? -Yes!
-Apa yang telah terjadi? -Ya saya punya!
Nothing happened…
sama sekali…
at all.
TIDAK
-Tell him the truth! -Thanks.
-Katakan yang sebenarnya padanya! -Terima kasih
No! Don't fall for it!
TIDAK! Jangan tertipu!
What do I do? What…
apa yang harus dilakukan? Bagaimana…
Damn it!
Brengsek!
You can see me, huh?
Dapatkah kau melihatku?
Really? You can see me?
Benar-benar? Dapatkah kau melihatku?
Mister, are you a ghost?
Apakah paman itu hantu?
-How come only you see me? -My grandma is a shaman.
-Kenapa hanya kamu yang bisa melihatku? -Nenekku adalah seorang penyihir
THE PRESENT
(Sekarang)
-Is Yeon back? -Not yet.
-A Yan kembali? -Belum
Time's almost up.
waktunya akan tiba
Where in the world is that punk?
Kemana perginya bocah itu?
Hurry.
ayo cepat
You must hurry, Yeon.
Ah Yan, kamu harus cepat
Open the door!
Buka pintunya!
Damn it!
Brengsek!
-Where's the sword? -Here.
-Dimana pedangnya? -Memberikanmu
-We have a deal. -Wait.
-Kita sudah sepakat. -Tunggu sebentar.
-You cheated, right? -What do you mean?
-Apakah kamu curang? -Apa artinya?
This raffle box.
Kotak lotere ini
-You messed with it. -Not a chance.
-Telah dirusak olehmu -tidak mungkin
There were a total of 44 marbles in there.
Ada total empat puluh empat manik di dalamnya
But every single one had "Uturi's sword" written on it.
Tapi masing-masing memiliki tulisan "Pedang Uturi" di atasnya.
Do I look like a fool?
Apakah menurutmu aku terlihat seperti orang bodoh?
If you knew, why did you get the sword?
Karena kamu sudah mengetahuinya, kenapa kamu masih mencari pedang itu?
Same reason as you.
Alasannya sama dengan alasanmu
Because it's the only thing that can kill me?
Karena hanya itu yang bisa membunuhku?
You lied about wanting to die, right?
Kamu bilang kamu ingin mati, apakah itu bohong?
You wanted to destroy this sword.
Anda ingin menghancurkan pedang ini
I've been living forever off of humans' life spans.
Saya telah hidup tanpa batas waktu dalam umur manusia
What of those you made younger?
Apa yang terjadi dengan orang-orang yang diremajakan oleh Anda?
It's a simple trick. They age back in three days.
Ini hanya trik sederhana dan mereka akan kembali normal dalam tiga hari
But by then, I won't be here.
Tapi saat itu, saya sudah tidak di sini lagi
You brat.
Sialan
-But still, you can't kill me. -Why not?
-Tapi sekali lagi, kamu tidak bisa membunuhku -Kenapa?
Because your brother is my hostage.
Karena saudaramu adalah sanderaku
What do I do?
apa yang harus dilakukan?
25 MINUTES LEFT
(Hitung mundur hingga dua puluh lima menit)
I don't have time.
Waktu hampir habis
If I don't kill him now and jump into the cabinet…
Jika saya tidak dapat langsung membunuhnya, lompatlah ke dalam lemari...
All right. Let's see who dies first.
Oke, mari kita lihat siapa yang mati duluan
Oh, shit.
Brengsek
What went wrong?
Apa yang salah?
I've lived longer than you for a reason.
Ada alasan kenapa aku hidup lebih lama darimu
He's one of the Ten Longevity Symbols: a leatherback turtle!
Dia adalah salah satu dari sepuluh makhluk abadi, penyu belimbing!
Don't be ridiculous.
Datang lebih sedikit
You think I don't know they're working with him?
Apakah Anda pikir saya tidak tahu bahwa Anda semua berada di grup yang sama?
I'm Lee Rang. I borrowed this body.
Saya Li Lang, saya meminjam tubuh ini
Stop that nonsense!
Jangan bicara omong kosong!
How can I tell him that my soul borrowed this girl's body?
Bagaimana aku ingin Dia tahu bahwa jiwakulah yang tinggal di tubuh gadis ini?
There's no salvation for those who don't try to save themselves.
Mereka yang tidak ingin menyelamatkan dirinya sendiri tidak layak menerima keselamatan
Whether you live as a human or a fox, it's your choice.
Apakah Anda ingin menjadi manusia atau rubah, itu pilihan Anda
But remember one thing, kid:
Tapi anak-anak, ingatlah satu hal
There's no salvation for those who don't try to save themselves.
Mereka yang tidak ingin menyelamatkan dirinya sendiri tidak layak menerima keselamatan
Turtle, turtle.
Kura-kura, kura-kura
Give me your head.
Kepala mencuat
If you don't, I'll roast you and eat you up.
Kalau tidak, aku akan memanggangmu dan memakanmu
Turtle, turtle.
Kura-kura, kura-kura
Give me your head. If you don't, I'll roast and eat you up.
Keluarkan kepalamu atau aku akan memanggangmu dan memakanmu
Give me your head.
Kepala mencuat
If you don't, I'll roast you and eat you up.
Kalau tidak, aku akan memanggangmu dan memakanmu
Turtle, turtle. Give me your head.
Kura-kura, kura-kura, keluarkan kepalamu
Kill him!
Bunuh dia!
-Oh, goodness! -My gosh!
-Ya Tuhan! -Aduh!
-Oh, my shoulder. -My legs!
-bahuku -kakiku!
-Oh, my, my. -Oh, gosh.
- Ya Tuhan
THE GATE OF TIME HAS CLOSED
(Pintu pengukur waktu ditutup)
Remember, it's by the Hour of the Tiger. Return before the door closes.
Ingat, batas waktunya adalah Yin Shi, jadi pastikan untuk kembali sebelum waktu tutup
Ji-ah must be waiting.
Ji Ah pasti menungguku
Dong Bang-sak is dead?
Dongfangshuo sudah mati?
What a shame. He was quite the money-maker.
Sayang sekali, Dia adalah pohon uang
-Let's do this later. -Yes, ma'am.
- Ayo berdandan nanti - Ya
By the way, is Lee Yeon still handsome?
Ngomong-ngomong, apakah Li Yan masih tampan?
I've spent hundreds of years chasing after him.
Saya telah mengejar Dia selama ratusan tahun
You get what I'm saying?
Apakah Anda mengerti saya?
I understand, ma'am.
jernih
Then…
Jadi…
bring me the largest and prettiest one.
Beri aku yang terbesar dan terindah
We haven't seen each other in a long time.
Kami sudah bertahun-tahun tidak bertemu
Someone has locked me in the past.
Seseorang menjebakku di masa lalu
However, they know nothing.
Tapi mereka tidak tahu apa-apa
In an era without a woman to protect,
Di era dimana tidak ada lagi perempuan yang perlu dilindungi
the nine-tailed fox is far more ruthless than they'd expect.
Rubah berekor sembilan jauh lebih kejam dari yang mereka kira
It's time to hunt.
Saatnya berburu
Long time no see, fox.
Lama tidak bertemu, rubah
What exactly is your relationship with that crazy woman?
Apa hubunganmu dengan wanita gila itu?
You, be mine.
Kamu, jadilah orangku
I'll make him mine, even if I have to kill and taxidermy him.
Jika aku ingin mendapatkannya , aku bahkan bisa membunuhnya dan menjadikannya boneka binatang.
Only beautiful women are targeted.
Hanya wanita cantik yang diserang
Once we solve this case, we can catch the guy who stabbed you.
Selama kami menyelesaikan kasus ini, kami dapat menangkap orang yang menikam Anda.
Will you seek revenge?
Apakah Anda ingin membalas dendam?
I'm not sure. Should I help Lee Yeon or him?
Saya tidak tahu, haruskah saya membantu Li Yan atau dia?
Who are we?
Apa kita ini?
A fox always pays his debts.
Rubah yang harus melunasi utangnya